Задача_1: ввести со стандартного ввода и вывести на стандартный вывод бинарные данные, первый байт которых — это количество равных (±1 байт) частей, на которые нужно разделить остальной ввод, отсортировать, и вывести на стандартный вывод (вместе со стартовым байтом вначале)

Бинарное чтение / запись — из потока sys.stdin.buffer и в sys.stdout.buffer

Размер частей вычисляется динамически (если они неравны, пускай Питон сам округляет) по формуле i*L/N …(i+1)*L/N, где i — номер части, L — размер хвоста файла, а N — количество частей
Минимум по одному тесту на три случая: размер хвоста кратен, не кратен N, меньше N (тогда некоторые части просто пустые)
